






אחרי הביקור בישראל: השליח האמריקני וויטקוף נחת ברוסיה





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות אחרי הביקור בישראל: השליח האמריקני וויטקוף נחת ברוסיהרויטרס|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנוהשליח האמריקני המיוחד סטיב וויטקוף נחת במוסקבה, לשם טס אחרי ביקורו בישראל. ביקורו של וויטקוף במדינה מגיע בצל איומו של נשיא ארה"ב דונלד טראמפ להטיל ס...