






הרצוג נאם באסטוניה: "פתרון 2 המדינות לא יעזור עכשיו לאף פלסטיני"





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות הרצוג נאם באסטוניה: "פתרון 2 המדינות לא יעזור עכשיו לאף פלסטיני"איתמר אייכנר|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנונשיא המדינה יצחק הרצוג נאם במסיבת עיתונאים משותפת בבירת אסטוניה, טאלין, לצד מקבילו אלאר קאריס. "אנחנו באמצע משבר חמור מא...