






לפיד: "הזהרתי את נתניהו - כיבוש עזה זה רעיון רע מאוד"





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות לפיד: "הזהרתי את נתניהו - כיבוש עזה זה רעיון רע מאוד"איתמר אייכנר|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנוראש האופוזיציה יאיר לפיד מסר הצהרה לתקשורת בתום סקירה ביטחונית עם ראש הממשלה בנימין נתניהו. הוא אמר כי הזהיר את נתניהו ש"כיבוש עזה זה רעיון רע...