






דובר צה"ל בערבית פרסם הודעת פינוי לתושבים בעיר עזה





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות דובר צה"ל בערבית פרסם הודעת פינוי לתושבים בעיר עזהynet|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנודובר צה"ל בערבית, אביחי אדרעי, פרסם הודעת פינוי לתושבים בשכונת זייתון שבדרום העיר עזה. אדרעי קרא לתושבי השכונה להתפנות לאזור ההומניטרי באל-מוואסי.פנייה לכתב...