






טראמפ הודיע על הטלת מכסים של 100% על שבבים מיובאים





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות טראמפ הודיע על הטלת מכסים של 100% על שבבים מיובאיםרויטרס|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנוארצות הברית תטיל מכס של 100% על שבבים או רכיבי שבבים מיובאים. כך אמר נשיא ארה"ב דונלד טראמפ, לכתבים בבית הלבן, וציין כי המכס לא יוטל כעל חברות שהתחייבו לי...