






גבר נפצע מדקירות בראשון לציון, מצבו בינוני-קשה





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות גבר נפצע מדקירות בראשון לציון, מצבו בינוני-קשהרועי רובינשטיין|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנוגבר כבן 30 שנפצע בינוני-קשה מדקירות בראשון לציון, הגיע עצמאית לתחנת המשטרה בעיר. צוות מד"א פינה אותו משם לבית החולים שיבא בתל השומר בהכרה מלאה. זמן קצר ל...