






החשדות נגד אפרים שמיר: הסתה לטרור ואלימות נגד נתניהו





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות החשדות נגד אפרים שמיר: הסתה לטרור ואלימות נגד נתניהושלו כחלון|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנוהזמר אפרים שמיר, יוצא להקת "כוורת", הגיע לחקירה בלהב 433. הוא חשוד בהסתה לטרור ואלימות נגד ראש הממשלה בנימין נתניהו. עורך דינו, יאיר נהוראי, מסר: ״...