






חרדים קיצוניים חוסמים קטע בכביש 4 במחאה נגד מעצר אברכים





























































































































 מבזקים דווחו לנוחיפושהתנתקות ראשי +ynet חדשות 24/7 פודקאסטים כלכלה ספורט תרבותרכילות בריאות רכב דיגיטללאשה אוכל נדל"ןעוד מנויים +ynetידיעות מנוייםערוצי ynet 24/7 מבזקים חדשות דעות כלכלה ספורטמזג אוויר פודקאסטים תרבותרכילות Pplus בריאות רכב דיגיטל צרכנות נדל"ן חופש אוכל יחסיםלאשה יהדות וולנספרויקטים מיוחדים סביבה ומדע מעורבותאופנהעיצוב ואדריכלותערוצים נוספיםמזג אוויר שיתופי פעולהמוספיםAlljobs דרושים ועידות וכנסים קפיטל ישראל 2048אתרים נוספיםכלכליסטynet newsynet espanolvestymynet משחקיםטיסות זולותיצירת קשרצור קשרמדיניות פרטיותתנאי שימושמפת האתראנחנו גם כאן, עקבו אחרינוחדשות חרדים קיצוניים חוסמים קטע בכביש 4 במחאה נגד מעצר אברכיםרועי רובינשטיין|הדפסהמצאתם טעות? דווחו לנוכביש 4 נחסם לתנועה בשני הכיוונים באזור צומת קוקה קולה בעקבות הפגנת חרדים קיצונים נגד מעצר אברכים עריקים. לפי המשטרה, המוחים יידו אבנים ...